
정부, 군대 또는 상업 기관이 주요 구매를 원할 때, 먼저 성공적인 요청에 부합해야하는 요구 사항을 나열한 RFP (Request for Proposal) 신청. 경쟁하는 공급자는 요구 사항 중 어느 것이 충족되었는지를 나타내는 제안서를 발행하고 RFP를 발급 한 기관이 제안서를 수락하면 부과 될 가격. 에이전시는 관료에 의해 직원이 배치되어 있으며 다른 직원들에게 책임을 묻기 때문에 관료는 선택 과정에서 모든 인간의 판단을 제거 할 필요가있다. 이를 위해, 제안서를 평가하는 사람들은 각 요구 사항에 대해 하나의 열을 갖는 지형지 물을 제공받습니다 가격에 대한 추가 열과 각 제안서에 대한 행이 있습니다. 평가자는 각 제안서를 읽는다. 충족되는 각 요구 사항을 식별합니다. 그러한 요구 사항마다 체크 표시가 해당 행 (제안서의 경우) 및 열 (요구 사항의 경우) 모든 제안이 끝난 후 평가되면 각 행의 체크 표시가 추가됩니다. 동일한 번호를 가진 모든 제안 요구 사항의 수가 많아지기 때문에 체크 표시를 준수해야한다고 규정하고 있습니다. 그렇지 않으면 제안서에 부분적으로 준수해야합니다. 많은 기관이 가장 낮은 준수 제안서에 대한 계약을 수여합니다. 그건 최저 가격의 규정 준수 제안서. 규정 준수 제안이없는 경우 많은 기관이 다음 공식에 따른 부분 준수 : 준수 = 수 -의 - 요구 사항 - 충족 수 -의 - 요구 사항 당신의 임무는 가장 높은 순응도로 제안을 선택하는 것입니다. 여러 제안이 같은 경우 컴플 라 이언 스는 가장 저렴한 가격으로 제안서에서 선택해야합니다. 여러 제안이있는 경우 입력 사항에서 첫 번째 항목을 선택하는 것과 동일한 준수 및 가격을가집니다. 

입력 귀하의 의견은 여러 RFP 및 관련 제안 정보로 구성됩니다. 정보 - 각 RFP의 구성은 다음으로 구성됩니다. 

• 두 정수 포함하는 라인 : 0 <N 1000 요구의 수, 및 (p)의 수를 ≤ 제안. 라인 0 0은 더 이상의 RFP가 없음을 나타냅니다. 
• 요구 사항을 명명 n 줄. 각 요구 사항은 최대 80 자 길이의 문자열이며 종료됩니다. 줄 끝까지. 모든 문자열은 대소 문자를 구분합니다. 는 P 제안의 각각에 대해 
• : 
- 제안의 이름을 나타내는 라인 (최대 80 자 라인의 끝으로 종료) 
- 부동 소수점 수 D와 R의 ≤ n을 정수 0 ≤ 포함하는 라인 : d는 가격이고; R 인 따라야 할 충족 된 요구 사항 라인의 수. 
- 각 만나 요구 사항에 대한, 요구 사항의 이름, 별도의 행에 각. 모든 요구 사항 
- RFP 요구 사항 목록에있는 것이므로 요구 사항이 복제되지 않습니다. 산출 각 RFP에 대해 RFP 번호 (샘플 참조)와 가장 적합한 제안서의 이름을 입력하십시오. 위에 주어진 기준을 최적화합니다. RFP 쌍마다 출력 사이에 빈 줄을 남겨 둡니다. 샘플 입력 6 4 엔진 브레이크 타이어 재떨이 비닐 지붕 여행 컴퓨터 시보레 20000.00 3 엔진 타이어 브레이크 캐딜락 70000.00 4 재떨이 비닐 지붕 여행 컴퓨터 엔진 현대 10000.00 3 엔진 타이어 재떨이 라다 6000.00 1 타이어 1 1 커피 스타 벅스 1.50 1 커피 0 0 샘플 출력 RFP # 1 캐딜락 RFP # 2 스타 벅스